Wataru?
O que está a acontecer?
Porque estão aqui juntos?
Ele é seu amigo?
Sim.
Ele é filho de um amigo
que estava num clube comigo na faculdade.
Certo?
Sim.
Ah, esta é a minha mulher e o meu filho.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou a Minori, a sua esposa.
Eu sou o Wataru Miyake.
Que surpresa.
Faz tempo.
Sim, já há algum tempo.
O seu pai está bem?
Sim.
Isto deve significar que veio pedir conselhos
sobre algo que não pode perguntar ao seu pai.
Sim.
Tipo de.
Desculpe, quero ter uma
conversa de homem para homem em privado. Vá para casa.
Ok.
Vamos.
Sim.
Os amigos do papá vêm muito cá
ultimamente, não é?
Amigos?
Sim. Uma senhora passou por aqui quando
estávamos a brincar no parque.
Uma senhora?
Uma linda rapariga de cabelos compridos.
Também é amiga dela?
Aquela mulher
com Tsubasa?
Não.
Acho que não.
Ela deu-me um doce.
O que fez com ele?
Eu comi.
Porque comeu doce
de um estranho?
Lamento.
Se ela magoar Tsubasa
Eu vou matá-la.
O que está a fazer? Eu disse-te
para não te aproximares desta casa.
Não pensei
que encontraria a sua esposa.
Porque é que não me mandou mensagem?
Sabe que não deve fazer isso.
A sua esposa...
Ela é linda.
O quê? O que é que está a dizer
assim de repente?
Percebi que a sua mãe e a sua mulher são tipos diferentes.
Não se preocupe com isso.
O que é tão importante para si
ter vindo até aqui?
Bem...
Tenho de fingir de alguma forma.
Eu nunca posso deixar a Minori descobrir
que tenho outra família.
ATÉ QUE DESTRUI
A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
- Apertar.
Concluído!
Uau, desenhaste um gato tão fofo!
O próximo é o do papá.
Devias desenhar
um coração para ele, mamã.
Eu?
O papá desenhou um
para ti antes, lembras-te?
Ali.
Terminei.
Agora é a sua vez de desenhar um coração.
- O quê?
- Um coração.
Ok.
Isso é muito ketchup.
Desculpe. Apertei um pouco demais.
A mamã desenhou um coração para ti, papá.
Simplesmente não resultou hoje.
Oh, tudo bem.
Que simpático da sua parte.
Obrigado pela refeição.
Como é que ele consegue continuar a sorrir?
O que veio Wataru aqui dizer?
Ele veio
para contar ao Yudai sobre mim?
Aquele menino que veio...
Como se chamava ele? Miyake?
Que emergência foi esta
que fez com que ele tivesse de vir ver-te?
Bem, ele...
Bem...
tinha dúvidas
sobre qual a faculdade a frequentar.
Tem uma faculdade que quer frequentar
, mas os seus pais são contra.
Eu vejo.
Para que faculdade ele quer ir?
O quê?
O que era... Ah, uma universidade de arte.
Diz que gosta de arte.
Keiho, a Faculdade de Educação.
Mamã, eu quero leite.
Só um segundo.
Desculpa, Tsubasa, estamos sem leite.
Mas eu quero beber leite.
Ok, então vou comprar leite.
- Fica de olho no Tsubasa para mim.
- Claro.
Wataru.
Senhora Kume.
EU...
Por que razão veio a nossa casa?
É porque te usei?
Veio revelar tudo?
Não é isso.
Eu queria ver-te.
EU...
Tenho pensado
desde a última vez que nos encontrámos
nesse dia fomos ao mar.
Senhora Kume.
Minori, disseste-me naquele dia...
Está a mergulhar
a família do seu amante no inferno
Fez-me pensar sobre
por que eu estava bem com a infidelidade.
Eu percebi...
Eu estava a fugir disso
este tempo todo.
Se a mamã estava feliz,
então também estava tudo bem para mim.
Então
Eu estava apenas a desviar o olhar
da realidade do caso deles.
Eu estava a tentar não pensar nisso.
É por isso
Queria ver-te pessoalmente
e desculpar-me.
Sei que o meu pedido de desculpas
não vai resolver nada.
Não lhe cabe a si desculpar-se.
Mas...
também foi culpa minha
que agora se tornou estranho.
Diz-me.
Sobre o que falou
com Yudai agora mesmo?
Perguntei-lhe se estava a falar a sério
sobre casar com a mamã.
E?
Yudai disse…
Não precisa de se preocupar com isso.
Mas
não casou com a sua mulher
porque a amava?
- Então porquê--
- Aquele que eu amo é...
A tua mãe é a única que eu amo.
Eu já sabia a resposta, mas...
Lamento.
Mas
Não quero mentir mais.
Menores.
Olá Wataru.
Está do meu lado?
O quê?
Faria qualquer coisa que eu dissesse?
Qualquer coisa?
Sim.
Qualquer coisa.
Estou em casa.
Tsubasa, eu tenho leite.
O que está a acontecer?
Sim, e então?
Ok.
Eu já sei isso.
Mas se formos descobertos,
tudo será em vão.
Quanto tempo temos de esperar
pelo dinheiro?
Não temos muito tempo.
O meu casamento com a Minori
já não teria sentido!
KANON MUTO
VENHA PARA O CRAM SCHOOL AGORA MESMO!
MÃE, CHAMADA PERDIDA
- Está calor, não está?
- Isto nunca aconteceu antes.
Tudo bem. As crianças estão na
fase da sensibilidade.
Provavelmente
está a desabafar em algum lugar.
Eu sinto muito.
Não precisa de se preocupar, Sra. Miyake.
Wataru tem estado muito bem ultimamente.
-A sério?
-Olha para isto.
É a ficha de estudo dele.
Mãe.
Wataru. Onde estava?
Só precisava de ir buscar
uma coisa que me esqueci na escola.
Sabe que deveria ter
contactado o seu professor.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Mas não preocupe tanto a sua mãe.
Desculpa.
- Wataru?
- Eu volto para casa depois de estudar.
- Podes ir para casa sem mim.
- Ei, Wataru.
Sinto muito
por todo este problema.
Não se preocupe. Dê uma vista de olhos.
Universidade de Keiho?
As suas notas em inglês
estão a melhorar rapidamente
então, se ele continuar assim, não será
impossível que seja admitido.
É assim mesmo?
Eu não sabia.
PRIMEIRA ESCOLHA: UNIVERSIDADE DE KEIHO
TUTOR: KUME
Estava bem?
Sim.
- Dê-me.
- O quê?
Eu quero isso.
O quê? Isto?
-Porquê?
-Deves-me uma, não é?
Aqui.
Obrigado.
Onde estava realmente?
Aposto que foi ver a Sra. Kume.
- Eu acho mesmo que não devia.
- Não é nada disso.
O que é que isso tem a ver consigo?
O meu casamento com a Minori
já não teria sentido!
Porque é que ele disse que
não havia muito tempo?
Esperar por que dinheiro?
Porque é que casar comigo seria inútil?
Olá.
Sim?
Com quem estava a falar ao telefone?
O quê?
Bem...
Você estava
levantando a voz, pois...
Eu vejo.
Era sobre trabalho.
Kusunoki errou novamente.
Eu vejo.
Deve ser difícil trabalhar até tarde.
É.
Vou tomar um banho.
Posso entrar um segundo?
O quê?
Adivinha?
O seu professor disse que é possível entrar no Keiho
se se fizer um esforço.
- Fiquei agradavelmente surpreendida.
- Mãe.
Sim?
Fazes...
realmente acredita
que poderia casar com Yudai?
Porquê de repente?
Sabes...
tem lá a sua verdadeira família.
Por que razão está a trazer
algo assim à tona agora?
Eu acredito no Yudai.
Eu vejo.
Tem agido de forma estranha ultimamente.
Aconteceu alguma coisa?
Na verdade.
Você terminou?
Eu tenho de estudar.
Oh. Ok.
Dê o seu melhor.
É apenas uma questão de tempo
até Minori descobrir.
Wataru?
Com quem estava a falar ao telefone?
Tenho de fazer alguma coisa.
Ei, estás livre na sexta-feira?
Sexta-feira?
Não é o nosso primeiro aniversário de namoro?
Vou tirar uma folga do trabalho,
por isso que tal comermos fora juntos?
O que lhe deu?
Uau. Você lembrou-se?
Claro.
Estou feliz que o tenha feito.
Podemos deixar a minha mãe tomar conta da Tsubasa
e passar algum tempo a sós juntos.
Tem um restaurante em mente?
Eu iria a qualquer lugar que escolhesse.
Ok, então vou procurar um.
Mal posso esperar.
Isso é realmente suspeito.
Certo?
A visita de Wataru deixou-o nervoso.
Ele está a tentar agradar-me.
Sim.
E este telefonema é preocupante.
Não ter muito tempo pode ser
por causa do nascimento do bebé.
Mas casar contigo é inútil?
O que está ele a tramar?
Extravagante!
- Um encontro com a sua mulher?
- Tens de ir de vez em quando.
Nunca comi num lugar assim.
Você está cheio.
É típico do nosso chefe
cuidar bem da esposa.
É por isso que é casado.
Parece um sítio agradável. Quero
ir lá contigo um dia.
O quê?
Nunca estive
num restaurante como este.
Certo. Algum dia.
Mesmo? Tudo bem!
Foi assim que aconteceu.
Sinto muito por tê-lo feito vir aqui
depois do trabalho quando está cansado.
Não, não me importo. O que quer?
Fiz muita salada de chikuwa que
Tsubasa gosta, por isso levem um pouco para casa.
Ainda pode comê-lo amanhã
se o guardar no frigorífico.
Chamou-me para isso?
Não seja parvo.
Espere um segundo.
Desculpa.
Judaico.
Pegue nisto.
Este é o principal motivo pelo qual lhe liguei.
O que é?
É isso que tem nele.
Caro!
- É um presente de aniversário para ela.
- O quê?
Tens de ter
um cuidado especial com Minori.
Só assim podemos ser felizes, certo?
Eu sei.
Você lembra-se
o nosso primeiro aniversário de encontro?
Claro que sim. Queria
tanto ir à Disneylândia.
O meu sonho era tirar uma foto
contigo a usar orelhas do Mickey Mouse.
Aceitei vários empregos a tempo parcial
para pagar por isso.
Comemos churros pela primeira vez
nesse dia, lembras-te?
O quê? O que é?
São aquelas
coisas compridas, parecidas com paus, que têm sulcos.
- Aqueles donuts.
- Sim. É isso.
Isto foi há 17 anos...
Isto parece ter acontecido há muito tempo?
Ou parece recente?
Não sei.
O meu casamento com a Minori
já não teria sentido!
Esta pulseira.
Foi assim que tudo começou.
Esta noite
vamos começar por fazer um brinde
ao nosso primeiro encontro.
Sim.
Saúde.
Olá.
Eu estava a querer te perguntar.
O que sente por mim?
Por que razão pergunta?
Estamos juntos há 17 anos.
Durante esse tempo...
você realmente
amou-me?
EU...
Desculpa.
Só um minuto.
Olá?
Sim.
O quê?
Entendo. Já vou.
- O que se passou?
- O avô foi levado para o hospital.
- O quê?
- Tenho que ir.
Eu também irei.
Preciso que vás buscar a Tsubasa.
Olá? Sou eu.
Grandpa.
O cancro está a se espalhar?
Infelizmente, a situação avançou ainda mais.
Com a disseminação a este nível,
o tratamento cirúrgico é difícil.
Eu não percebi nada disso.
Lamento.
Grandpa.
Minori, és tu.
Deve ter ficado surpreso.
Desculpa.
Sofre
há muito tempo?
Porque é que não me contou?
Eu não te queria preocupar.
Estava a fazer
algo especial hoje?
Era o meu aniversário com o Yudai.
Eu vejo.
Sinto-me mal por estragar tudo.
Está tudo bem.
Parece que não tenho muito tempo de vida.
Menores.
Há algo que lhe quero dizer
antes de morrer.
Pare com isso.
Não diga algo assim.
Esta pulseira...
- Isto?
- Sim.
Sabe de onde é?
De onde é?
Joias Tsukishiro, certo?
Sim.
Isso foi dado
por Susumu Tsukishiro
para Miyuki.
Susumu Tsukishiro...
É o presidente
do Grupo Tsukishiro.
Este homem?
SUSUMU TSUKISHIRO
Sim.
Porque é que este homem importante
deu isso à mamã?
Aquele homem...
é o seu pai.
Perdoe-me por não lhe ter contado
até agora.
Mesmo?
Porquê?
Porque é que não me contou?
Menores.
Provavelmente estava ciente de
porque é que não teve pai.
O karma apanhou-a por ter um caso.
O que Miyuki fez
era inaceitável.
Mas o mesmo se pode dizer
sobre Susumu Tsukishirio.
Apesar disso
o momento em que soube
que Miyuki estava grávida
ele abruptamente
deixou Miyuki.
Mas...
depois de Miyuki ter morrido em um acidente
ele veio ver-me.
No dia
do acidente
ele e Miyuki viram-se.
O que aconteceu, mãe?
Está bonita hoje.
Então é por isso.
Ele tentou
resolver tudo com dinheiro.
Eu não consegui perdoá-lo.
Este tipo de homem...
não era digno de ser chamado
pai.
É por isso que nunca te contei
a verdadeira identidade do seu pai.
Lamento.
Menores.
Pode me passar a minha bolsa?
Há uma caderneta lá dentro.
Essa caderneta
foi o que ele me deu
como pensão de alimentos para si, Minori.
Muito...
Ele também me deu ações.
Tenho tudo organizado
para que, quando eu morrer,
os recebas todos.
Não fale em morrer.
O que vou fazer
sem ti, avô?
Você tem o seu
família amada, não é verdade, Minori?
Deve viver feliz
com Yudai
e Tsubasa.
Não posso deixar o meu avô
preocupe comigo.
Sim.
Eu vou.
Susumu Tsukishiro deixou a minha mãe
assim que descobriu
a minha mãe estava grávida.
Por outro lado
Yudai disse….
Diz que mal pode esperar
para conhecer o bebé.
Porquê?
Grandpa
não importa quanto dinheiro me dê
o meu lar feliz já não existe...
Quanto tempo temos de esperar
pelo dinheiro?
TSUKISHIRO ANUNCIA
A SUA PRIMEIRA LOJA EUROPEIA
Poderá ser...
Mas
como Yudai saberia sobre
um segredo que me é desconhecido?
Vir.
Peço desculpa pelo atraso.
Não teve notícias de Yudai?
Levou Tsubasa para casa há um tempo.
Eu esqueci-me.
Fui eu que lhe disse para o fazer,
mas fiquei confuso.
Não se preocupe, não há nada que possa fazer.
Então, como está o seu avô?
O cancro está a se espalhar?
Só podem retardar a propagação
com medicamentos.
Não há mais nada que possam fazer.
Mas com os recentes avanços
na medicina
Tenho a certeza de que ele vai ficar bem.
Menores.
Tente manter-se forte.
Obrigado.
O Yudai disse-me que
não tiveste tempo para comer.
Ah, acho que sim.
Gostava de ter alguns doces
em casa.
Já sei, vou comprar um pouco
na loja de conveniência.
- Só vai demorar um minuto.
- Não se preocupe.
Ok. O quê?
Onde coloquei a minha carteira?
Continuo a colocar em algum lugar
, mas esqueço-me onde.
YUDAI KISARAGI
DEVE TER OUVIDO FALAR DE MINORI.
QUANDO EU RECEBER O DINHEIRO,
DEVEMOS COMEÇAR A ANDAR.
Menores.
Sim.
Já volto.
- Tem cuidado.
- Eu vou.
PALESTRA
Palestra.
NOVA FAMÍLIA KISARAGI (3)
Kisaragi
Nova família.
NOVA FAMÍLIA KISARAGI (3)
YUDAI KISARAGI:
DEVE TER OUVIDO DE MINORI.
QUANDO EU RECEBER O DINHEIRO,
DEVEMOS COMEÇAR A ANDAR.
PARECIA MAU.
TALVEZ ELE TENHA APENAS ALGUNS MESES.
OBRIGADO. ESPERO QUE POSSAMOS
VIVER JUNTOS COMO UMA NOVA FAMÍLIA EM BREVE.
BOA NOITE. OBRIGADO COMO SEMPRE.
VOU ENVIAR-LHE FOTOS DO NOSSO
JANTAR JUNTOS NO OUTRO DIA.
NOVA FAMÍLIA KISARAGI (3)
Como pode até a minha sogra
trair-me?
Como podem ter esperança de formar
uma nova família?
Eu não vou deixar.
Não posso deixá-los.
É o grande projeto da nossa família.
Estavam todos envolvidos num plano
para roubar os seus bens?
Vai apanhar um resfriado assim.
Estou do teu lado, Minori.